DONE 1. Wyszukiwarka - zrobić prostą działającą wyszukiwarkę (producent, cena, rodzaj paliwa) checkboxy + 2 pola text
DONE 2. Zrobic prezentacje zdjec w liscie ofert i w ogloszeniu. Niech na liscie wyswietla sie to z najnizszym id / pierwsze
3. Zrobić statyczn stronę "homepage"
4. Zrobić panel administracyjny i przeniesc do niego funkcjonalności dodawanie/edycja/usuwanie.

sprzedane auta nbei wyswietlac
wyposazenie z gratki
teksty
rezerwacja na listingu
ilosc likow na facebooku prezentowana na stronie glownej + link do facebooka
GRATKA.PL
- rok produkcji jako lista rozwijalna z odwrotnym sortowaniem od aktualnego roku (2016, 2015, 2014 etc)
-